The Black Organization that shrunk my body.
Organisasi Hitam yang membuat badan saya menjadi kecil.
After repeated attempts to grasp a chance
Setelah beberapa percubaan untuk mencari peluang
to disclose their identity,
bagi mendedahkan identiti mereka,
the FBI ends up on my side pursuing the same goal.
FBI akhirnya berada di pihak saya untuk memburu matlamat yang sama.
Just a planned, Kir is returned to the Organization,
Seperti yang dirancang, Kir kembali ke Organisasi,
but he is suspected by Gin and ordered to kill Akai.
tapi kehadirannya disyaki oleh Gin dan dia diarahkan untuk membunuh Akai.
The murder that occurred in New Beika Hotel was...
Pembunuhan yang berlaku di Hotel New Beika ialah...
Are you sure we can get the culprit that way?
Kamu pasti kita dapat mencari pelaku itu dengan berbuat demikian?
Yep, because it's a spell that Shinichi told me about,
Ya, saya yakin kerana ia merupakan mantera ajaib
so I'm sure it'll work.
yang diberitahu oleh Shinichi.
When all four get here,
Apabila mereka berempat sampai ke sini,
I start by saying...
saya akan mula dengan mengatakan...
Shiraunplee!
Shiraunplee!
Thanks to the magic spell, the case was solved smoothly.
Kerana mantera sihir itu, kes itu berjaya diselesaikan dengan lancar.
In the meantime,
Pada masa yang sama,
FBI agent Akai was being summoned by Kir of the Black Organization,
ejen FBI, Akai telah diajak berjumpa oleh Kir dari Organisasi Hitam
also known as CIA informant Rena Mizunashi,
yang juga dikenali sebagai Rena Mizunashi, pemberi maklumat CIA
and heading towards the specified meeting place, Raiha Pass.
lalu dia menuju ke tempat perjumpaan tersebut di Jalan Raiha.
Sizzling hot suspense.
Saspens yang membuak-buak.
A red scream and black bullet whizz through the darkness.
Jeritan merah dan peluru hitam menyerbu kegelapan.
The final gun shot echoes through the ridge.
Tembakan terakhir yang dilepaskan bergema di gunung.
What will become of FBI agent, Shuichi Akai?
Apa akan terjadi kepada ejen FBI, Shuichi Akai?
He sees through the one and only truth.
Hanya dia yang mampu melihat kebenarannya.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Penampilan seperti kanak-kanak dengan kepintaran lelaki dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tiada kes yang tak dapat diselesaikan oleh Detektif Conan.
CIA?
CIA?
Just what're you talking about?
Apa yang kamu cakap ini?
What does that have to do with you, Sis?
Apa kaitan itu dengan kamu?
Hey, wait! I don't get it!
Hei, tunggu! Saya tak faham!
Huh? Hey...
Apa? Hei...
I'm not finished talking to you yet.
Saya masih belum selesai bercakap dengan kamu.
Ei-chan.
Ei.
Father.
Ayah.
Don't give up, Hidemi.
Jangan menyerah kalah, Hidemi.
If you keep on waiting,
Jika kamu terus menunggu,
friends will surely appear.
kawan-kawan kamu tentu akan datang.
Promise you'll complete my mission for me.
Berjanjilah kamu akan menyelesaikan misi ayah demi ayah.
What...
Apa...
What's up?
Apa yang berlaku?
Coming from the opposite direction.
Kamu muncul dari arah yang bertentangan.
I got a head start
Saya sudah sampai lebih awal
and checked up on a lot of things.
dan memeriksa banyak perkara.
Really?
Yakah?
And...
Jadi...
Were you able to get what you wanted?
Adakah kamu dapat apa yang kamu mahu?
The confirmation that I came here alone.
Kepastian bahawa saya datang ke sini seorang diri.
Yeah.
Ya.
I guess you did.
Betul.
And what information are you giving me
Maklumat apa yang kamu hendak beri kepada saya
in exchange for helping you whip off?
sebagai balasan kerana membantu kamu melarikan diri?
Yes. The thing I can give you is...
Ya. Maklumat yang saya boleh beritahu kamu ialah...
Porsche 356A.
Porsche 356A.
So, that's the story.
Jadi, itulah kisahnya.
What's up, Kir?
Kenapa, Kir?
Finish him off quick.
Cepat bunuh dia.
But...
Tapi...
I shot him through his lungs,
Saya menembaknya pada paru-paru,
so he'll die if left as is in about 30 minutes.
jadi dia akan mati jika dibiarkan begitu selama 30 minit.
His head...
Kepalanya...
Shoot the bullet through his head.
Tembak pada kepalanya.
And see that he completely stops breathing.
Dan pastikan dia betul-betul berhenti bernafas.
Roger.
Baiklah.
I didn't think I was going to end here.
Saya tak sangka saya akan mati di sini.
I'm surprised too
Saya juga tak sangka
that everything worked out so smoothly.
semuanya akan berjalan dengan begitu lancar.
Police.
Polis.
It seems that there was an accident nearby.
Nampaknya ada kemalangan berhampiran sini.
Kir, get rid of him and split.
Kir, singkirkan dia dan berpecah.
Roger.
Baiklah.
I had no choice...
Saya tiada pilihan...
What the...
Apa...
Hurry, contact the station!
Cepat hubungi balai!
Yes, sir!
Baiklah, tuan!
Why? Why aren't you answering
Kenapa? Kenapa kamu tak jawab
when the cellphone that I borrowed from Conan is finally connecting?
apabila telefon yang saya pinjam daripada Conan akhirnya ada talian?
Huh?
Apa?
Shu's not answering the phone.
Shu tak jawab telefon.
Maybe he's taking a cat nap.
Mungkin dia sedang tidur.
Mr. Akai didn't seem to have much sleep
Encik Akai nampak tak cukup tidur
since the start of this case.
sejak kes ini bermula.
I tell you...
Aduhai...
What shall we do, Conan?
Apa kita patut buat, Conan?
You said before that when we, the FBI withdraw from the hospital,
Kamu pernah cakap apabila FBI pergi dari hospital,
you wanted to come, right?
kamu mahu ikut, bukan?
Yeah.
Ya.
Would you like to come with us now?
Kamu mahu ikut kami sekarang?
I was thinking of doing so,
Saya memang mahu ikut,
but I guess it would be a bother
tapi saya rasa ia agak mengganggu
to have a kid running around too.
dengan membiarkan kanak-kanak merayau-rayau.
Besides, today is Friday, the 13th.
Lagipun hari ini ialah hari Jumaat, 13 hari bulan.
I think it would be better for me
Saya rasa lebih baik
to head on home and hit the sack.
saya balik dan tidur.
See you later, Jodie.
Jumpa lagi, Jodie.
Friday the 13th?
Hari Jumaat, 13 hari bulan.
Huh?
Apa?
Be careful.
Hati-hati.
I have this bad feeling today.
Saya rasa tak sedap hati hari ini.
Oh, it's because today is Friday the 13th, right?
Kerana hari ini ialah hari Jumaat, 13 hari bulan, bukan?
I don't believe in such things.
Saya tak percaya perkara begitu.
I see.
Begitu rupanya.
Huh?
Apa?
Shu... Shu was summoned by Rena Mizunashi and went to see her?
Shu... Rena Mizunashi mengajak Shu berjumpa dan dia pergi berjumpanya?
Yeah.
Ya.
He got a call from her right after you left.
Dia menerima panggilan daripada Rena selepas kamu pergi.
He said he'd be seeing her, just the two of them.
Dia kata hendak berjumpa Rena. Mereka berdua saja.
Just the two of them...
Mereka berdua saja...
I'm sure it's a trap!
Saya yakin itu satu perangkap!
Why didn't you stop him?
Kenapa kamu tak halang dia?
Well, I did, actually.
Sebenarnya saya sudah menghalangnya.
He insisted that he had to go,
Dia berkeras yang dia perlu pergi
because if he didn't, her life would be in danger.
kerana jika dia tak pergi, nyawa Rena akan berada dalam bahaya.
But, Akai can handle himself well,
Tapi Akai boleh menjaga dirinya sendiri,
so, I don't think there's need for worry.
jadi saya rasa kita tak perlu risau.
That...
Itu...
They were going to meet in Raiha Pass, right?
Mereka akan berjumpa di Jalan Raiha, bukan?
Yeah.
Ya.
I saw on the TV news just now
Saya menonton berita di televisyen tadi
that a car was up in flames at Raiha Pass
bahawa ada sebuah kereta terbakar di Jalan Raiha
and a burnt body seems to have been found inside.
dan nampaknya ada mayat terbakar yang ditemui di dalam.
-Huh? -What?
-Apa? -Apa?
The car that went up in flames was a black Chevy,
Kereta yang terbakar itu ialah kereta Chevy berwarna hitam
and found inside was a man in his 20's or 30's.
dan mayat lelaki berusia antara 20-an sehingga 30-an ditemui di dalam.
The car was found by a police officer
Kereta itu dijumpai oleh seorang anggota polis
who was coincidentally on his way to another scene of an accident.
yang kebetulan sedang menuju ke lokasi kemalangan yang lain.
According to an eye-witness report by that officer,
Berdasarkan keterangan oleh anggota polis itu,
he says that the car suddenly exploded right in front of his eyes.
katanya kereta itu tiba-tiba meletup di depan matanya.
And from the fact that the body seems to have been shot,
Melihat kepada kesan tembakan yang ada pada mayat,
the police is investigating this case as homicide.
pihak polis menyiasat kes ini sebagai kes pembunuhan.
They hope to identify the body by what little is left of the license plate
Mereka akan mengenal pasti mayat berdasarkan sisa nombor pendaftaran kereta
and the right hand of the body...
dan tangan kanan mayat...
No! That isn't Shu!
Tidak! Itu bukan Shu!
He set someone from the Organization up in his place!
Dia membuat seseorang dari Organisasi menggantikan tempatnya!
I'm sure that he would do so!
Saya yakin dia akan buat begitu!
I agree!
Saya setuju!
"Car fire, Mysterious gunshot" -I'm sure we can confirm things easily
"Kereta terbakar, Tembakan Misteri" -Saya yakin kita boleh pastikan semuanya
if we go to the police department!
jika kita pergi ke balai polis!
But, can we make confirmation when the body is burnt?
Tapi bolehkah kita mengenal pastinya sedangkan mayat sudah terbakar?
If the right hand of the body is still there,
Jika tangan kanan mayat masih ada di sana,
we could confirm by matching it to Akai's fingerprints.
kita boleh memastikannya dengan memadankan tangan itu dengan cap jari Akai.
Then, we could match it to Akai's fingerprints
Kemudian kita boleh memadankannya dengan cap jari Akai
that are registered at the FBI.
yang didaftarkan di FBI.
We'd like to match fingerprints,
Kami ingin memadankan cap jari,
so please lend us his right hand
jadi tolong pinjamkan tangan kanan itu kepada kami
because he maybe one of our agents.
kerana dia mungkin salah seorang ejen kami.
Is that what we're going to say?
Itu yang kita hendak cakap?
The same goes for Akai's Chevy.
Sama juga dengan kereta Chevy Akai.
I'm sure that his fingerprints would be somewhere on it,
Saya yakin cap jarinya pasti ada di kereta itu,
but now that it's gone up in flames,
tapi memandangkan ia sudah habis terbakar,
it'll be retrieved by the police.
kereta itu akan diambil oleh polis.
We couldn't possibly tell them to give it to us,
Kita tak boleh minta polis menyerahkannya kepada kita
without explaining the reasons.
tanpa menjelaskan sebabnya.
If we could only find a way to match his fingerprints
Andaikan kita boleh mencari cara untuk memadankan cap jarinya
with that of the dead body without being suspected.
dengan cap jari mayat itu tanpa disyaki.
If we use the cell phone with his fingerprints on it,
Jika kita menggunakan telefon bimbit dengan cap jarinya,
I'm sure we can successfully match the fingerprints.
saya yakin kita boleh memadankan cap jari itu.
But, his cell phone is...
Tapi telefonnya...
This is a cell phone that I borrowed from Conan, but...
Ini telefon yang saya pinjam daripada Conan, tapi...
I'll go out side then and call him on the phone.
Saya akan pergi ke luar dan hubunginya.
I think he'll come right away.
Saya yakin dia akan terus datang.
Even for you,
Saya tak boleh
that's something that cannot be done.
biarkan kamu buat begitu.
This is work for us, the FBI.
Ini tugas ejen FBI.
We can't involved an ordinary citizen
Kami tak boleh melibatkan lebih ramai lagi orang awam
more than we already have.
daripada jumlah sekarang.
But...
Tapi...
Leave the rest up to us.
Serahkan semuanya kepada kami.
Then, you have Akai's fingerprints?
Jadi, kamu ada cap jari Akai?
Yes.
Ya.
I'll take this and go to the police.
Saya akan bawa ini dan pergi berjumpa polis.
Wait, let me give you a lift.
Tunggu. Biar saya hantar kamu.
I hate to repeat myself,
Saya tak suka ulang kata-kata saya,
but make sure you don't tell anyone
tapi pastikan kamu tak beritahu sesiapa
that the body is one of the members of the FBI.
bahawa mayat itu ialah mayat ejen FBI.
No, I won't tell
Tidak, saya takkan beritahu sesiapa
and I'll make sure no one suspects me either.
dan saya akan pastikan tiada sesiapa mengesyaki saya.
Huh? He could be the man who picked up your cell phone?
Apa? Mungkin lelaki itu yang mengambil telefon kamu?
You mean the man who was just found burnt to death?
Maksud kamu, lelaki yang terbakar itu?
Yes, I was coincidentally driving through Raiha Pass today too.
Ya, kebetulan saya juga lalu di Jalan Raiha hari ini.
We had lunch at a drive-in nearby.
Kami makan tengah hari di restoran berhampiran.
But, I must've for some reason dropped it then.
Tapi mungkin telefon saya tercircir.
And this man seems to have picked my cell phone up for me.
Lelaki itu pula telah mengambil telefon bimbit saya.
That man was also riding a Chevy,
Lelaki itu juga memandu kereta Chevy,
so I thought that maybe if it were him.
jadi saya fikir mungkin dia orangnya.
I could be of help to the investigation
Saya mungkin boleh membantu siasatan
since I remember what he was wearing as well as his face.
memandangkan saya ingat apa yang dia pakai dan wajahnya.
I see.
Baiklah.
Then please let me have it.
Kalau begitu, biar saya pegang telefon ini.
That cell phone is what I borrowed from Conan.
Saya pinjam telefon itu daripada Conan.
So, I think that my fingerprints as well as Conan's are on it too.
Jadi, saya rasa cap jari saya dan Conan pasti ada di situ.
I understand.
Baiklah.
I'll check it right away,
Saya akan terus memeriksanya,
so please wait right here.
jadi sila tunggu di sini.
We've got the results.
Kami sudah mendapat keputusannya.
And...
Jadi...
was I mistaken after all?
adakah saya tersalah?
Thank you for going out of your way to come.
Terima kasih kerana sudi datang ke sini.
No problem.
Tiada masalah.
I'm really sorry to have troubled you.
Saya betul-betul minta maaf kerana sudah menyusahkan kamu.
Not being able to remember clearly the characteristics of that man.
Saya tak dapat mengingati ciri-ciri lelaki itu dengan jelas.
Oh, but that body has many unexplainable points to it.
Tapi mayat itu memang sukar untuk dikenal pasti.
So, please let us know
Tolong maklumkan kepada kami
if you recall anything else.
jika kamu mengingati apa-apa.
Yes, of course.
Ya, sudah tentu.
Okay, then, thank you so much for everything today.
Baiklah. Terima kasih untuk semuanya hari ini.
As a result of the investigation,
Hasil siasatan menunjukkan
just as you had mentioned,
seperti yang kamu cakap tadi,
your fingerprints together with Conan were also found
cap jari kamu dan Conan telah ditemui
with the fingerprints of the man
bersama dengan cap jari lelaki
who just burned to death a while ago.
yang mati terbakar tadi.
From the looks of it,
Nampaknya
I guess the body was Akai after all.
mayat itu memang Akai.
But, we couldn't possibly blame Rena Mizunashi either.
Tapi kita juga tak boleh menyalahkan Rena Mizunashi.
She would've been killed if she didn't kill him
Dia mungkin akan dibunuh jika dia tak membunuh Akai
and it seems she told Akai that...
dan nampaknya dia telah beritahu Akai tentang itu...
No matter what happens,
Walau apa pun yang berlaku,
the mission of the CIA is top priority to not be offended,
yang paling penting ialah misi CIA tidak terganggu
even if it turns out to be inconvenient for the FBI.
walaupun ia tidak memberi manfaat kepada FBI.
So...
Jadi...
Now we've been able to drive a wedge into the Organization.
Sekarang kita sudah berjaya menusuk baji ke dalam Organisasi.
A steel wedge that can never be removed.
Baji besi yang takkan dapat dibuang.
Maybe Akai...
Mungkin Akai...
deliberately became a scapegoat to drive this wedge in.
sengaja menjadi kambing hitam untuk menusuk baji ini.
But, the price was much too high to pay.
Tapi harga yang perlu dibayar adalah terlalu tinggi.
Shu...
Shu...
What?
Apa?
I got the blind spot of the rifle.
Saya menembak titik buta senapang.
When did you...
Sejak bila kamu...
Throw down your gun...
Campakkan senjata kamu...
If you don't, I'm going to blow your head off.
Jika tidak, saya akan menembak kepala kamu.
The sound of a pump?
Bunyi pam?
A shot gun?
Senapang patah?
Okay, Calvados,
Okey, Calvados,
we'll take her from both sides.
kita akan tembak dia dari kedua sisi.
Oh no...
Oh, tidak...
They're coming from behind.
Mereka datang dari belakang.
Go on, Calvados.
Teruskan, Calvados.
Use that Remington of yours
Gunalah pistol Remington kamu
to blow over that little kitty of the FBI.
untuk menembak kucing FBI ini.
Oh, so that guy's name is...
Jadi, nama lelaki itu ialah...
Calvados.
Calvados.
He had a rifle, a shotgun and three pistols on him.
Dia mempunyai senapang, senapang patah dan tiga pucuk pistol.
So I thought he was a weapon vendor or something.
Jadi, saya sangka dia ialah pembekal senapang.
Shuichi Akai?
Shuichi Akai?
Shu.
Shu.
Don't kill her, Shu!
Jangan bunuh dia, Shu!
Blowing up the gas tank
Meletupkan tangki gas
using the side mirror from that position.
menggunakan cermin sisi dari kedudukan itu.
Quite a marksman.
Dia penembak yang handal.
Shu.
Shu.
This is no time to be amazed!
Sekarang bukan masanya untuk rasa kagum!
They took the hostage and fled!
Mereka sudah mengambil tebusan dan melarikan diri!
You should never leave your keys in the car.
Kamu tak patut tinggalkan kunci di dalam kereta.
Okay, I'll leave the rest to you.
Baiklah, saya akan serahkan selebihnya kepada kamu.
I can't afford to come face to face
Saya tak boleh berhadapan
with that brown-haired girl yet, you see.
dengan gadis berambut coklat itu lagi.
Shu.
Shu.
You haven't finished doing all you have to do yet, have you?
Kamu belum menyelesaikan tugas kamu, bukan?
Shu...
Shu...
We don't need two bullets.
Kita tak perlukan dua butir peluru.
One bullet is enough
Satu butir peluru sudah cukup
to get rid of Silver Bread.
untuk menghapuskan Roti Perak.
Here you go.
Ini.
The cell phone that I borrowed from you.
Telefon bimbit yang saya pinjam daripada kamu.
Huh? You don't need it already?
Kamu sudah tak memerlukannya?
No, thank you.
Tidak, terima kasih.
That cell phone in question...
Telefon tadi...
We're going to have to keep it here for a while,
Kami masih perlu menyimpannya di sini dulu,
so could you hand this cell phone
jadi boleh kamu serahkan telefon
that's the same type as his for the time being?
yang sama seperti telefonnya kepada dia untuk sementara waktu?
If you have the SIM card over there,
Jika ada kad SIM,
he should have no problem using it.
dia tentu boleh menggunakannya.
Okay, thank you, Conan.
Baiklah. Terima kasih, Conan.
The serial number is different.
Nombor siri ini berbeza.
Oh, Jodie.
Jodie.
What?
Apa?
Oh, that...
Itu...
Hang in there.
Bertahanlah.
Yes, I will.
Ya, baiklah.
Hey, Conan!
Hei, Conan!
Just what're you doing?
Apa yang kamu lakukan?
You're going to be tardy for school!
Kamu akan lambat ke sekolah!
Okay!
Okey!
"Next Episode."
"Episod Seterusnya."
What?
Apa?
Did you hear a strange sound just now?
Kamu dengar bunyi pelik tadi?
The sounds I heard were...
Bunyi yang saya dengar...
A crash like something bumping into something,
Bunyi pelanggaran seperti sesuatu melanggar sesuatu,
a thud like something falling
bunyi hentakan seperti sesuatu jatuh
and a rattle like something was being rolled along the ground.
dan bunyi berdetar seperti sesuatu diseret di tanah.
Next Conan,
Seterusnya dalam Detektif Conan,
"Lawyer Eri Kisaki's Testimony, Part One."
"Keterangan Peguam Eri Kisaki (Bahagian 1)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan yang seterusnya:
Hair.
Rambut.
-Ready go. -Next, an incident occurs at a beauty salon.
-Sedia, mula. -Seterusnya, satu kejadian berlaku di salun kecantikan.
-Now, cut! -Great cut.
-Sekarang, berhenti! -Potongan yang bagus.
Right?
Betul, bukan?